Hola culerada hola cistas a
ver partido ayer partido que no pude ver
en directo se pude ver la primera media
hora y bastante mal porque la conexión a
internet no era muy buena en las 3 de la
mañana aquí en Camboya y claro nos
pusimos 02 todo parecía que I muy bien
aunque ya veíamos que que el chaval este
del vi Samuel chuc nos traía locos como
luego comprobar 19 añitos vaya vaya tela
vaya vaya jugadorazo este puede ser
nuestro nuestro Piojo López eh de esta
época nos volvió loquísimos Y qué vi
Pues vi el 02 luego vi el 1 2 y ya bueno
iba muy mal la conexión ya me dormí dije
Bueno intento verlo mañana con una
especie de historia me habían explicado
para grabarlo pero nada esta mañana me
he levantado y ha sido imposible no
saber el resultado tenía 1000 WhatsApp
de 1000 personas Eh mi resultado Bueno
pues hemos visto un resumen larguito
eh No puedo hablar mucho del partido
puedo hablar del golazo de Messi otro
más otro más golazo increíble increíble
increíble puedo hablar de lo que vi que
me parece que un Titi no está ni al 25%
de su nivel del rato que yo vi del
resumen y y que bueno que es muy
importante este punto
porque perdiendo Ya podía ponerse
nerviosa la gente el fin de semana es el
partido clave contra atl Madrid Atlético
de Madrid me gustó la alineación de
Valverde que
descansara Messi y saliera con un
extremo como
malcom que hizo el rato que yo vi muy
buen partido dále el gol ese pase no es
nada fácil a coutinho en el en el 01 el
pase también de Arturo Vidal increíble y
el segundo de cabeza también un pase de
un centro de Arturo Vidal muy bueno y un
remate de cabeza de de de goleador de
nueve muy bien y luego pues nada la
alegría que no puede venir en directo
del 44 porque con 2 cubre ya eso olía
casi a crisis ya sabemos que aquí se
pierde un partido y y es crisis ahora lo
que me preocupa es Bueno creo que hemos
encontrado un un sitio que tendrá buen
internet y que y que podemos ver el
partido de de Champions y a el sado
también contra contra el Atlético
partidazo nada no quero hablar mucho más
porque tampoco voy a hablar de un
partido que no he visto simplemente
decir que que hay que estar centrado que
ya queda poco y que no pinta mal la cosa
con el 44 igual quedamos 2 c y y me tiro
aquí me
ahorco nos vamos ser buenos